Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: 관리자가 방문객의 댓글을 수정하시면 작성자 이름을 관리자 아이디로 덮어 쓰게 됩니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 管理者がコメントを更新すると作成者の名前が管理者の名前に変更されます。 よろしいですか？

source: 관리자가 아닙니다
ja: 管理者ではありません。
zh_tw: 不是管理員

source: 관리자만 볼 수 있는 댓글입니다.
ja: 非公開コメントであります。
zh_tw: 只有管理員能看到的回覆.

source: 관리자만 볼 수 있는 방명록입니다.
ja: 非公開コメントであります。
zh_tw: 只有管理員能看到的留言。

source: 관리자의 설정에 의해 오픈아이디로 로그인한 사용자만 댓글을 남길 수 있습니다. 로그인하시겠습니까?
ja: OpenIDでサインインした人のみコメントの作成ができます。 サインインしますか？

source: 관리자의 설정에 의해 오픈아이디로 로그인한 사용자만 댓글을 남길 수 있습니다
ja: OpenIDでサインインした人のみコメントの作成ができます。

source: 교정 대상을 확인하고 있습니다.
ja: 校正するデータの確認中であります。
zh_tw: 正在確認矯正對象

source: 굵게
ja: 太字
zh_tw: 粗體

source: 권한 그룹
ja: 権限
zh_tw: 權限

source: 권한
ja: 権限
zh_tw: 權限

source: 권한이 없습니다.
ja: 権限がありません。
zh_tw: 您沒有權限

source: 귀하는 차단되었으므로 사용하실 수 없습니다.
ja: あなたはブロックされているのでコメントの作成とトラックバックの送信ができません。
zh_tw: 閣下被列為過濾列表內，故無法使用此功能.

source: 귀하를 %1님이 초대합니다
ja: %1さんからあなたを招待します。
zh_tw: %1 邀請格下至

source: 그대로 두기
ja: そのままで
zh_tw: 擱置

source: 그룹 등록하기
ja: グループの作成
zh_tw: 新增群組

source: 그룹 수정하기
ja: グループの編集
zh_tw: 編輯群組

source: 그룹 없음
ja: グループなし
zh_tw: 無群組

source: 그룹 이름을 입력하세요.
ja: グループ名をご入力ください。
zh_tw: 請輸入群組名稱

source: 그룹을 삭제하고 있습니다.
ja: グループを削除中…
zh_tw: 刪除群組

source: 그룹을 삭제하였습니다.
ja: グループの削除に成功しました。
zh_tw: 已刪除群組

source: 그룹을 수정하고 있습니다.
ja: グループを更新中…
zh_tw: 編輯群組

source: 그룹을 수정하였습니다.
ja: グループの更新に成功しました。
zh_tw: 已編輯群組

source: 그룹을 추가하고 있습니다.
ja: グループを作成中…
zh_tw: 新增群組

source: 그룹을 추가하세요.
ja: グループを作成してください。
zh_tw: 請建立群組

source: 그룹을 추가하였습니다.
ja: グループの作成に成功しました。
zh_tw: 已增加群組

source: 글 개수
ja: 記事数
zh_tw: RSS文章篇數

source: 글 내용
ja: 記事本文
zh_tw: 文章內容

source: 글 내용을 표시합니다.
ja: 記事本文を表示
zh_tw: 顯示文章內容

source: 글 목록
ja: 記事一覧
zh_tw: 文章目錄

source: 글 목록을 불러오고 있습니다.
ja: 記事一覧を呼び込んでいます。
zh_tw: 正在讀取文章列表

source: 글 목록을 전부 출력합니다.
ja: 全体記事を出力します。
zh_tw: 顯示全部文章列表

source: 글 목록을 표시합니다.
ja: 記事一覧を表示
zh_tw: 顯示文章列表

source: 글 버전 관리및 비교를 위한 테이블을 추가합니다.
ja: 記事の管理や版本比較のための新規テーブルを作成します。
zh_tw: 製作管理與文章的新的資料表

source: 글 보관함
ja: アーカイブ
zh_tw: 文章存檔

source: 글 수 출력
ja: 記事数表示
zh_tw: 顯示文章個數

source: 글 수집하기
ja: 記事収集<br />
zh_tw: 更新所有文章

source: 글 작성 환경을 설정합니다
ja: 作成環境設定
zh_tw: 設定編輯文章模式

source: 글 작성
ja: 記事作成
zh_tw: 撰寫文章

source: 글 작성시 태그나 지역로그를 입력할 때 이올린 서버로부터 자동 추천 단어를 받아 옵니다.
ja: タグや地域ログの入力時イオリンサーバーからのおすすめのタグを表示
zh_tw: 當撰寫文章輸入標籤及地域時使用自動推薦.

source: 글 전체보기
ja: 全体記事を表示
zh_tw: 查看全部

source: 글 종류
ja: 記事タイプ
zh_tw: 文章類型

source: 글 주소 표기법을 변경할 수 없습니다.
ja: 記事リンクの表記方法の更新に失敗しました。
zh_tw: 無法修改文章地址表示方式

source: 글 주소
ja: 記事リンク
zh_tw: 部落格地址

source: 글 테이블의 편집기와 포매터 필드를 갱신합니다.
ja: 記事テーブルのエディターや作成形式テーブルを更新します。
zh_tw: 在文章資料表中更新編輯器和formatter字段。

source: 글
ja: 記事
zh_tw: 文章

source: 글걸기 기록을 지우지 못했습니다.
ja: 送信履歴の削除に失敗しました。

source: 글걸기 시도
ja: トラックバック送信
zh_tw: 試圖引用

source: 글걸기 주소
ja: トラックバックアドレス
zh_tw: 文章引用地址

source: 글걸기 테이블에 필터 인덱스를 추가합니다.
ja: トラックバックテーブルにフィルターテーブルを作成します。
zh_tw: 在引用資料表中增加過濾索引

source: 글걸기
ja: トラックバック
zh_tw: 文章引用

source: 글걸기를 시도합니다
ja: トラックバック送信
zh_tw: 試圖引用文章

source: 글관리
ja: 記事管理
zh_tw: 文章管理

source: 글목록을 한 쪽당 %1개 보여줍니다.
ja: 記事一覧は1ページ毎に %1 件表示
zh_tw: 每頁顯示 %1篇文章在文章列表

source: 글번호의 교정을 위하여 본문 테이블의 자동 증가 설정을 제거합니다.
ja: 記事ナンバーの校正のため本文テーブルからAutoIncrese属性を解除します。
zh_tw: 為修正文章編號，刪除文章資料表的自動增加設定。

source: 글쓰기
ja: 記事作成
zh_tw: 撰寫文章

source: 글을 건 글을 보여줍니다.
ja: トラックバックを送信した記事へ進みます。
zh_tw: 顯示發送引用的文章

source: 글을 걸 수 없었습니다.
ja: トラックバック送信に失敗しました。
zh_tw: 發送引用失敗

source: 글을 걸 수 있게 합니다.
ja: トラックバックを許可
zh_tw: 允許引用

source: 글을 걸고 있습니다.
ja: トラックバック送信中…
zh_tw: 引用傳送中

source: 글을 걸었습니다.
ja: トラックバック送信に成功しました。
zh_tw: 發送引用傳送成功

source: 글을 복원하고 있습니다.
ja: 記事を復元中…
zh_tw: 正在恢復文章

source: 글을 쓸 때 사용할 편집기와 포매터를 선택하는 필드를 추가합니다.
ja: 記事作成時にエディターや作成形式を選択するため新規フィールドを作成します。
zh_tw: 增加選擇編輯器和formatter的字段。

source: 글을 작성할 때 사용할 편집기를 지정합니다.
ja: 記事作成時に利用するエディターを設定します。
zh_tw: 撰寫文章時所使用的預設編輯器.

source: 글을 작성합니다
ja: 記事作成
zh_tw: 撰寫新文章

source: 글을 표시할 때
ja: 記事を表示する時
zh_tw: 顯示文章時

source: 글의 걸린글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
ja: 記事のトラックバック情報を再計算して保存します。
zh_tw: 重新計算引用文章數,並儲存.

source: 글의 댓글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
ja: 記事のコメント情報を再計算して保存します。
zh_tw: 重新計算回覆訊息,並儲存.

source: 글이 전부 삭제되지는 않고 팀블로그의 로그인 데이터만 삭제됩니다
ja: チームブログのサインインデータのみ削除されます。
zh_tw: 不會刪除全部文章，只刪除團隊部落格的登入訊息。

source: 글이 하나도 없습니다.
ja: 記事が存在しておりません。
zh_tw: 尚無文章

source: 글자색
ja: 字色
zh_tw: 文字顏色

source: 글자체
ja: フォント
zh_tw: 字型

source: 금요일
ja: 金
zh_tw: 五

source: 금칙어를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
ja: 禁則単語が含まれております。コメントの作成に失敗しました。
zh_tw: 因為使用被禁止詞語 不能回覆

source: 기능 설명
ja: 機能説明
zh_tw: 功能說明

source: 기능
ja: 機能
zh_tw: 功能

source: 기본 값
ja: デフォルト

source: 기본 도메인
ja: デフォルトドメイン
zh_tw: 基本網域

source: 기본 블로그 도메인을 변경하지 못했습니다
ja: デフォルトドメインの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改部落格基本網域

source: 기본 설정
ja: 基本設定
zh_tw: 基本設定

source: 기본 스킨
ja: デフォルトテーマ
zh_tw: 預設模板

source: 기본 스킨을 변경합니다.
ja: デフォルトテーマを更新します。
zh_tw: 修改基本模板

source: 기본 편집기
ja: デフォルトエディター
zh_tw: 預設編輯器

source: 기본 포매터
ja: 基本作成形式
zh_tw: 預設formatter

source: 기본 포매터가 지정되더라도 편집기 화면에서 언제든지 다른 포매터를 글마다 지정할 수 있습니다
ja: 基本作成形式を設定しても記事別々に他作成形式の利用もできます。
zh_tw: 你可以在編輯的時候切換成其他的編輯器模式.

source: 기본 포매터를 지정한 경우 새 글을 작성할 때 지정한 포매터를 기본값으로 사용합니다.
ja: 基本作成形式を設定したら新規記事の作成から設定した作成形式を基本として利用します。<br />
zh_tw: 設定編輯器所使用的基本預設格式.

source: 기본
ja: デフォルト
zh_tw: 基本

source: 기본값
ja: デフォルト
zh_tw: 基本值

source: 기본모드
ja: デフォルトモード
zh_tw: 基本模式

source: 기분좋은
ja: 愉快
zh_tw: 愉快

source: 기울임
ja: 斜体
zh_tw: 斜體

source: 기존 버전 - %1
ja: 既存版本 - %1
zh_tw: 已有的版本 - %1

source: 기타 설정
ja: その他

source: 기타 플러그인
ja: その他
zh_tw: 其他插件

source: 기타
ja: その他
zh_tw: 其他

source: 꺼짐
ja: 解除
zh_tw: 關閉

source: 꾸미기
ja: テーマ
zh_tw: 模板

source: 날짜
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: 내려받기
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: 내림차순
ja: 降順
zh_tw: 按字母逆向

source: 내보내기
ja: ダウンロード
zh_tw: 啟動

source: 내비게이션
ja: ナビゲーション
zh_tw: 播放列

source: 내어쓰기
ja: 字上げ
zh_tw: 向左縮排

source: 내용
ja: 本文
zh_tw: 內容

source: 내용보기
ja: 本文表示
zh_tw: 查看內容

source: 내용을 입력해 주십시오.
ja: 内容をご入力ください。
zh_tw: 請輸入內容

source: 네트워크
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

source: 년
ja: 年
zh_tw: 年

source: 높이
ja: 高さ
zh_tw: 高度

source: 누구나 접근할 수 있도록 합니다.
ja: 接近制限解除
zh_tw: 解除瀏覽限制

source: 다른 메뉴보기
ja: 他メニュー表示
zh_tw: 查看其他選項

source: 다른 사람의 블로그에 단 댓글에 대한 댓글이 등록되면 알려줍니다. 알리미가 동작하기 위해서는 댓글 작성시 홈페이지 기입란에 자신의 블로그 주소를 입력하셔야 합니다.
ja: 他人のブログに作成したコメントに返信コメントが作成されると通知します。コメントトラッカーの正常的な利用のためにはコメント作成時にURLの入力を必要とします。
zh_tw: 當他人回覆回應時通知部落格對方增加了回應。輸入回覆時必須輸入 URL，此為回覆回收站之正常應用。

source: 다시 설정하시려면 config.php/.htaccess를 먼저 삭제하셔야 합니다.
ja: リセットするためにはまずconfig.phpや.htaccessファイルを削除してください。

source: 다시 설정하시려면 config.php를 먼저 삭제하셔야 합니다.
ja: リセットするためにはまずconfig.phpや.htaccessファイルを削除してください。
zh_tw: 若要重新設定要先刪除config.php文件

source: 다운로드
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: 다음 글 보기
ja: 次の記事へ
zh_tw: 瀏覽下一篇

source: 다음 글
ja: 次の記事<br />
zh_tw: 下一篇

source: 다음 이미지 보기
ja: 次の画像
zh_tw: 下一圖片

source: 다음 포스트가 없습니다.
ja: 次の記事が存在しておりません。
zh_tw: 沒有下一篇

source: 다음 항목을 확인하십시오.
ja: 次の項目を確認してください。
zh_tw: 請確認以下項目

source: 다음
ja: 次へ
zh_tw: 繼續

source: 다중 블로그 모드에서 블로그 운영자가 블로그를 비공개로 설정하는 것을 허용합니다.
ja: 各管理者にブログの非公開設定権限を付与
zh_tw: 在多個部落格的狀態下, 使用多重設定的方式設定部落格. 部落格擁有者可設定部落格展示權限.

source: 다중 사용자 모드로 설치된 경우 블로그 관리자는 표지 기능을 이용하여 대표 블로그를 다른 블로그들에 대한 센터 기능을 하도록 구성할 수 있습니다.
ja: 多重利用者モードでは最高管理者はトップブログを全体利用者のメタページとして構成できます。
zh_tw: 設定為團隊模式時，團隊總管理員可以使用首頁功能實現對其他部落格的聚合。

source: 다중 사용자
ja: 多重利用者
zh_tw: 多用戶

source: 단일 블로그
ja: 単一ブログ
zh_tw: 單一用戶

source: 단일 사용자
ja: 単一利用者
zh_tw: 單一使用者

source: 단축키
ja: ショートカットキー
zh_tw: 熱鍵

source: 단축키보기
ja: ショートカットキー表示
zh_tw: 顯示熱鍵

source: 닫기
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: 달
ja: ヵ月
zh_tw: 月

source: 답글 보기 페이지로
ja: コメント表示ページへ

source: 답글 보기 화면으로
ja: コメント表示ページへ

source: 답글 보기
ja: コメント表示

source: 답글쓰기가 차단됐습니다.
ja: コメント作成が拒否されております。

source: 답글에 답글을 작성합니다.
ja: 返信コメントを作成します。

source: 답글을 삭제할 수 없습니다.
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: 답글을 삭제할 수 없습니다
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: 답글을 쓸 수 없습니다.
ja: コメントの作成に失敗しました。

source: 답글을 작성할 수 없습니다.
ja: コメントの作成に失敗しました。

source: 답글이 삭제됐습니다.
ja: コメントを削除しました。

source: 답글이 삭제됐습니다
ja: コメントを削除しました。

source: 답글이 없습니다
ja: コメントが存在しておりません。

source: 답글이 작성됐습니다.
ja: コメントを作成しました。

source: 대기 중..
ja: 待機中…
zh_tw: 等待中...

source: 대상
ja: 対象
zh_tw: 對象

source: 대체 텍스트
ja: 画像代替文句
zh_tw: 圖片說明

source: 대표 블로그 설정
ja: トップブログに設定
zh_tw: 設定為部落格最高權限人員

source: 대표 블로그가 설정되었습니다.
ja: トップブログに設定しました。
zh_tw: 設定為最高權限部落格

source: 대표 블로그가 설정되지 못했습니다.
ja: トップブログ設定に失敗しました。
zh_tw: 設定為最高權限失敗

source: 대표 블로그는 삭제할 수 없습니다.
ja: トップブログは削除できません。
zh_tw: 不能刪除部落格最高權限人員。

source: 대표 주소
ja: Representing URL
zh_tw: 代表位址

source: 대표 태그
ja: ブログタグ

source: 대표 태그를 변경하지 못했습니다.
ja: ブログタグの更新に失敗しました。

source: 댓글 RSS 파일의 블로그 글은 최신 %1개로 갱신됩니다.
ja: 更新範囲は最新の %1 件のコメントで設定

source: 댓글 리스트
ja: コメント一覧
zh_tw: 搜尋文章

source: 댓글 및 방명록
ja: コメント・掲示板
zh_tw: 回覆與留言

source: 댓글 및 필자 정보에 사용되는 대표 홈페이지 주소를 설정합니다. 로그인 상태에서 댓글을 달 경우 댓글에 출력되는 블로그 아이콘은 이 주소의 정보에 의하여 결정됩니다.
ja: 作成者情報に表示するRepresenting URLを設定します。サインインしてコメントを作成したらコメントに表示されるアイコンはこのURLから情報を取得します。

source: 댓글 및 필자 정보에 사용되는 대표 홈페이지 주소를 설정합니다.
ja: 作成者情報に表示するRepresenting URLを設定します。

source: 댓글 보기 화면으로
ja: 一覧ページを進む
zh_tw: 回到回覆畫面

source: 댓글 보기
ja: コメント表示
zh_tw: 瀏覽回覆

source: 댓글 삭제
ja: コメント削除
zh_tw: 刪除回覆

source: 댓글 알리미 내용을 복원하고 있습니다.
ja: コメントトラッカーの復元中です。
zh_tw: 回覆資料於回收站復原中。

source: 댓글 알리미
ja: コメントトラッカー
zh_tw: 回覆通知

source: 댓글 알리미입니다
ja: コメントトラッカー一覧
zh_tw: 查閱回覆通知

source: 댓글 영역
ja: コメント
zh_tw: 文末回覆

source: 댓글 작성을 허용합니다.
ja: コメントの作成を許可
zh_tw: 允許回覆

source: 댓글 테이블에 인덱스를 추가합니다.
ja: コメントテーブルにインデックスを作成します。
zh_tw: 為回覆資料庫新增屬性.

source: 댓글 테이블에 필터 인덱스를 추가합니다.
ja: コメントテーブルにフィルターインデックスを作成します。
zh_tw: 在評論資料表上增加過濾索引

source: 댓글, 걸린글(트랙백) 및 통합 RSS의 글은 최신 %1개로 갱신됩니다.
ja: 統合更新範囲は最新の %1 件のコメントやトラックバックで設定
zh_tw: 在 RSS 顯示最新的回覆/引用 %1 則

source: 댓글, 걸린글, 리퍼러가 입력될 때 아래의 단어가 포함되어 있으면 알림창을 띄우고 휴지통으로 보냅니다.
ja: コメント、トラックバック、リファラがの入力時に下の単語を含めるとポップアップメッセージを出力してごみ箱へ移動します。
zh_tw: 在回覆和引用文章中包含以下字符將提示,並發送到回收站.

source: 댓글/걸린글 개수
ja: コメント<br />トラックバック
zh_tw: 回覆/引用數

source: 댓글/방명록 설정
ja: コメント・掲示板設定

source: 댓글
ja: コメント
zh_tw: 回覆

source: 댓글과 방명록 데이터를 교정하고 있습니다.
ja: コメントや掲示板のデータを校正中…
zh_tw: 矯正回覆，留言板相關資料庫訊息

source: 댓글쓰기가 차단됐습니다.
ja: コメントの作成ができません。
zh_tw: 回覆訊息已被屏蔽

source: 댓글에 댓글 달기
ja: 返信コメント作成
zh_tw: 為回覆新增回覆

source: 댓글에 댓글을 작성합니다.
ja: 返信コメント作成
zh_tw: 寫入回覆中的回覆

source: 댓글을 기본으로 펼칩니다.
ja: コメントを基本として展開
zh_tw: 預設展開回覆

source: 댓글을 남긴 아이디와 그에 연결된 오픈아이디를 동시에 확인할 수 있습니다.
ja: コメントを作成したIDやそれに関するOpenIDをご確認できます。
zh_tw: 且同時記錄使用 Open ID 發佈留言的使用者.

source: 댓글을 달 수 없습니다.
ja: コメントの作成に失敗しました。
zh_tw: 無法新增回覆

source: 댓글을 복원하지 못했습니다.
ja: コメントの復元に失敗しました。

source: 댓글을 사용할 수 없습니다.
ja: コメントを作成できません。
zh_tw: 無法使用回覆.

source: 댓글을 사용할 수 없습니다
ja: コメントを作成できません。

source: 댓글을 삭제하고 있습니다.
ja: コメントの削除中…
zh_tw: 回覆刪除中

source: 댓글을 삭제하지 못하였습니다.
ja: コメントの削除に失敗しました。
zh_tw: 回覆刪除失敗

source: 댓글을 삭제하지 못했습니다.
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: 댓글을 삭제할 수 없습니다.
ja: コメント削除に失敗しました。
zh_tw: 未能刪除回覆

source: 댓글을 삭제할 수 없습니다
ja: コメント削除に失敗しました。
zh_tw: 未能刪除回覆

source: 댓글을 삭제합니다.
ja: コメントを削除します。
zh_tw: 刪除回覆

source: 댓글을 수정합니다.
ja: コメントを編集します。
zh_tw: 修改回覆.

source: 댓글을 수정합니다
ja: コメントを編集します。
zh_tw: 修改回覆

source: 댓글을 쓸 수 없습니다.
ja: コメント作成に失敗しました。
zh_tw: 無法修改回覆

source: 댓글을 오픈아이디 사용자에게만 허용할 수 있습니다.
ja: コメント作成をOpenID利用者のみで制限します。

source: 댓글을 입력해 주십시오.
ja: コメントをご入力ください。
zh_tw: 請輸入回覆.

source: 댓글을 작성할 수 없습니다.
ja: コメント作成に失敗しました。
zh_tw: 無法發佈回覆

source: 댓글의 댓글
ja: 返信コメント

source: 댓글이 등록되었습니다.
ja: コメントを作成しました。
zh_tw: 成功發佈回覆.

source: 댓글이 삭제됐습니다
ja: コメントを削除しました。
zh_tw: 成功刪除回覆

source: 댓글이 삭제되었습니다.
ja: コメントを削除しました。
zh_tw: 成功刪除回覆.

source: 댓글이 수정되었습니다.
ja: コメントを更新しました。
zh_tw: 成功修改回覆

source: 댓글이 없습니다
ja: コメントが存在しておりません。
zh_tw: 沒有回覆

source: 댓글이 작성됐습니다.
ja: コメントを作成しました。
zh_tw: 已寫入回覆

source: 댓글이 작성된 위치로 직접 이동합니다.
ja: コメントが作成されたページへ進みます。
zh_tw: 轉到新增回覆位置

source: 댓글이 작성된 포스트로 직접 이동합니다.
ja: コメントが作成された記事へ進みます。
zh_tw: 轉到新增回覆文章頁面

source: 댓글이 존재하지 않거나 패스워드가 일치하지 않습니다.
ja: コメントが存在していないかパスワードが一致しません。
zh_tw: 回覆不存在或密碼不一致.

source: 댓글이 존재하지 않습니다.
ja: コメントが存在しておりません。
zh_tw: 回覆不存在.

source: 더 읽어오기
ja: 追加取得
zh_tw: 讀取更多

source: 덧글및 방명록 테이블에 광고 및 스팸 분류를 위한 휴지통 필드를 추가합니다.
ja: コメント・掲示板テーブルに広告・迷惑分類のためのごみ箱フィールドを作成します。
zh_tw: 為回覆資料庫中新增防止廣告和垃圾回覆的回收站資料表.

source: 데이터 관리
ja: データ管理
zh_tw: 資料管理

source: 데이터 교정 이미지
ja: データ校正
zh_tw: 資料庫矯正圖片

source: 데이터 백업 기능을 통해 서버에 저장해 두었던 기존 파일을 이용해 데이터베이스를 복원합니다. 데이터 파일에 대해서는 위의 정보를 참고하십시오.
ja: サーバーにあるバックアップファイルでデータベースを復元します。データファイルについてのことは上の情報をご参考ください。
zh_tw: 使用通過資料備份功能備份到伺服器上的備份檔還原資料，關於備份檔請參考以上訊息.

source: 데이터 백업 이미지
ja: バックアップ
zh_tw: 資料備份圖片

source: 데이터 백업을 시작합니다
ja: バックアップを開始します。
zh_tw: 開始備份資料

source: 데이터 복원 이미지
ja: データ復元
zh_tw: 資料還原圖片

source: 데이터 복원을 시작합니다
ja: データ復元を開始します。
zh_tw: 開始恢復資料

source: 데이터 삭제 이미지
ja: データ削除
zh_tw: 資料刪除圖片

source: 데이터 삭제를 시작합니다
ja: データ削除を開始します。
zh_tw: 開始刪除資料

source: 데이터 처리 페이지를 찾을 수 없습니다.
ja: データ処理ページが見つかりません。
zh_tw: 無法找到處理資料頁面

source: 데이터가 삭제되었습니다.
ja: 全てのデータを削除しました。
zh_tw: 資料已全部刪除

source: 데이터를 교정하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
ja: データを校正しております。しばらくお待ちください…
zh_tw: 正在矯正資料，請稍後.

source: 데이터를 교정합니다
ja: データ校正
zh_tw: 矯正資料

source: 데이터를 백업합니다
ja: データバックアップ
zh_tw: 備份資料

source: 데이터를 복원하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
ja: データを復元しております。しばらくお待ちください…
zh_tw: 正在恢復資料，請稍後.

source: 데이터를 복원합니다
ja: データ復元
zh_tw: 恢復資料

source: 데이터를 삭제하고 있습니다.
ja: データを削除しております。しばらくお待ちください…
zh_tw: 正在刪除資料

source: 데이터를 삭제하시려면 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
ja: データを削除するためには管理者パスワードを必要とします。
zh_tw: 若要刪除資料，請輸入管理密碼.

source: 데이터를 삭제합니다
ja: データ削除
zh_tw: 刪除資料

source: 데이터를 초기화하시려면 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
ja: データをリセットするためには管理者パスワードを必要とします。

source: 데이터베이스 사용자명
ja: データベースのユーザ名称
zh_tw: 資料庫用戶名

source: 데이터베이스 서버
ja: データベースサーバー
zh_tw: 資料庫

source: 데이터베이스 서버에 연결할 수 없습니다. 정보를 다시 입력해 주십시오.
ja: データーベースサーバーに接続できません。もう一度情報をご入力ください。
zh_tw: 無法連接資料庫，請重新輸入相關訊息

source: 데이터베이스 암호
ja: データベースパスワード
zh_tw: 資料庫密碼

source: 데이터베이스 이름
ja: データベース名称
zh_tw: 資料庫名

source: 데이터베이스 최적화 이미지
ja: データベース最適化
zh_tw: 優化資料庫圖片

source: 데이터베이스 테이블 확인
ja: データベーステーブル確認
zh_tw: 確認資料庫表

source: 데이터베이스 호환성을 위하여 댓글 테이블의 인덱스 설정을 변경합니다.
ja: データベースの交換性のためコメントテーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 更新資料庫回覆資料表的索引

source: 데이터베이스 호환성을 위하여 댓글 테이블의 자동 증가 설정을 제거합니다.
ja: データベースの交換性のためコメントテーブルのAutoIncrese属性を解除します。
zh_tw: 更新資料庫回覆資料表的 AutoIncrese 的屬性

source: 데이터베이스 호환성을 위하여 트랙백 테이블의 자동 증가 설정을 제거합니다.
ja: データベースの交換性のためトラックバックテーブルのAutoIncrese属性を解除します。
zh_tw: 更新資料庫引用資料表的 AutoIncrese 的屬性

source: 데이터베이스를 사용할 수가 없습니다. 정보를 다시 입력해 주십시오.
ja: データベースを利用できません。もう一度情報をご入力ください。
zh_tw: 無法使用資料庫，請重新輸入相關訊息

source: 데이터베이스를 준비하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
ja: データベースを作成しております。しばらくお待ちください…
zh_tw: 正在準備資料庫，請稍後

source: 데이터베이스를 최적화하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
ja: データベースを最適化しております。しばらくお待ちください…
zh_tw: 正在優化資料庫，請稍後.

source: 데이터베이스를 최적화합니다
ja: データベース最適化
zh_tw: 優化資料

source: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다.
ja: データベースに接続できません。
zh_tw: 無法連接資料庫

source: 데이터베이스에 접근할 수 없습니다.
ja: データベースにアクセスできません。
zh_tw: 無法進入資料庫

source: 데이터처리 오류 발생.
ja: データの処理からエラー発生
zh_tw: 處理資料發生錯誤

source: 도메인네임(DNS)으로 블로그 식별
ja: <acronym title="Domain Name Server">DNS</acronym>でブログを識別
zh_tw: 使用DNS識別部落格

source: 도우미
ja: ヘルプ
zh_tw: 幫助

source: 독립패널 설정
ja: パネル設定
zh_tw: 設定獨立插件

source: 돌아가기
ja: 戻る
zh_tw: 返回

source: 동시 접속자 관리를 위하여 세션 테이블의 인덱스 설정을 변경합니다.
ja: 同時接続者の管理のためセッションテーブルのインデックス設定を更新します。
zh_tw: 登入管理的同時更新 session 資料表索引

source: 동일한 이름을 가진 파일이 이미 첨부되었습니다.
ja: 同じ名前のファイルが既に添付されております。
zh_tw: 已存在同名文件

source: 되돌리기
ja: キャンセル
zh_tw: 返回

source: 되돌릴 수 없습니다.
ja: この作業は取り戻せません、
zh_tw: 無法復原

source: 되돌릴 수 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?
ja: この作業は取り戻せません、 よろしいですか？

source: 되돌아가기
ja: 戻る

source: 두번째 오브젝트
ja: Object #2
zh_tw: 第二個物件

source: 두번째 이미지
ja: 画像 #2
zh_tw: 第二張圖片

source: 들여쓰기
ja: 字下げ
zh_tw: 向右縮排

source: 등록 예약 시간이 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式の作成予約時間です。YYYY/MM/DD HH:MM 様式でご入力ください。
zh_tw: 定時發佈時間錯誤

source: 등록
ja: 作成
zh_tw: 登入

source: 등록되지 않은 소유자 E-mail 입니다.
ja: 一致するE-Mailアドレスが存在しておりません。
zh_tw: 沒有此 E-mail Address

source: 등록된 %1 공지 목록입니다
ja: %1 告知一覧
zh_tw: 已有的%1公告列表

source: 등록된 %1 글 목록입니다
ja: %1 記事一覧
zh_tw: 已有的%1文章列表

source: 등록된 %1 키워드 목록입니다
ja: %1 キーワード一覧
zh_tw: 已有的%1關鍵字列表

source: 등록된 내용이 없습니다.
ja: 作成した内容がありません。
zh_tw: 還沒有相關內容

source: 등록된 댓글 목록입니다
ja: コメント一覧
zh_tw: 顯示回覆列表

source: 등록된 방명록 목록입니다
ja: 掲示板コメント一覧
zh_tw: 留言板的回覆留言列表

source: 등록된 서식 목록입니다
ja: テンプレート一覧
zh_tw: 已有的樣板列表

source: 등록된 서식이 없습니다.
ja: テンプレートが存在しておりません。
zh_tw: 暫無樣板

source: 등록된 프로필 사진을 삭제 하였습니다.
ja: 個人画像を削除しました。
zh_tw: 刪除了現在的個人圖片

source: 등록일자
ja: 日付
zh_tw: 發表時間

source: 디버그 모드 사용
ja: Debug Mode 設定
zh_tw: 除錯模式

source: 디버그 모드 조절
ja: Debug Mode 調整
zh_tw: 除錯模式調整

source: 디버그 모드를 사용합니다. 텍스트큐브의 모든 쿼리 실행 결과 및 코드의 에러가 발생하는 부분을 추적할 수 있습니다.
ja: Debug Modeを利用：Textcubeが実行するコードやクエリの実行結果を表示
zh_tw: 開啟除錯模式, 所有 Textcube 的執行過程與結果會顯示於部落格頁面上.

source: 또는 새로운 분류를 추가합니다.
ja: 新規分類作成
zh_tw: 新分類增加成功

source: 또는
ja: または
zh_tw: 執行

source: 또다른나
ja: 自分所有
zh_tw: 屬於自己

source: 라이센스
ja: ライセンス
zh_tw: 版權

source: 로고 그림
ja: 個人画像設定
zh_tw: Icon圖片

source: 로고를 변경하였습니다.
ja: 個人画像設定を更新しました。
zh_tw: 修改Icon

source: 로고를 변경하지 못했습니다.
ja: 個人画像設定の更新に失敗しました。
zh_tw: 為能修改Icon

source: 로고를 초기화 하였습니다.
ja: 個人画像設定をリセットしました。
zh_tw: 成功初始化Icon

source: 로고를 초기화합니다.
ja: 個人画像設定リセット
zh_tw: 初始化Icon

source: 로그보기
ja: ログ表示
zh_tw: 顯示紀錄

source: 로그아웃
ja: サインアウト
zh_tw: 登出

source: 로그아웃하고 블로그 메인으로 이동합니다.
ja: サインアウトしてマイブログのトップへ進みます。
zh_tw: 登出並轉到部落格首頁

source: 로그인 ID
ja: ID
zh_tw: ID

source: 로그인 아이디 변경
ja: IDの変更

source: 로그인 정보
ja: サインイン情報
zh_tw: 帳戶設定

source: 로그인 회수
ja: 接続記録
zh_tw: 登入次數

source: 로그인
ja: サインイン
zh_tw: 登入

source: 로그인된 오픈아이디의 권한으로는 수정/삭제가 불가능합니다.
ja: サインインしたOpenIDは編集・削除権限をお持ちしてありません。
zh_tw: 將我的簽名與進階資訊設置於部落格頂端

source: 로딩 중..
ja: ロード中…

source: 로딩되었습니다.
ja: ロードしました。

source: 리더 데이터를 복원하고 있습니다.
ja: RSSリーダーのデータを復元中…
zh_tw: 正在恢復閱讀器資料

source: 리더 서브메뉴
ja: RSSリーダーメニュー
zh_tw: 閱讀器選項

source: 리더 첫화면으로
ja: RSSリーダートップへ<br />
zh_tw: 閱讀器首頁

source: 리더 환경을 설정합니다
ja: 環境設定
zh_tw: 設定閱讀器

source: 리더
ja: RSSリーダー
zh_tw: 閱讀

source: 리더를 만드는 과정에서 오류가 발생하였습니다.
ja: RSSリーダー構成中にエラーが発生しました。
zh_tw: 創建閱讀器時發生錯誤

source: 리더와 관련된 구조를 변경합니다.
ja: RSSリーダーのデーター構成を更新します。
zh_tw: 修改閱讀器相關結構.

source: 리스트 보기
ja: リスト
zh_tw: 顯示清單

source: 리스트
ja: 検索：記事一覧
zh_tw: 搜尋全文

source: 리퍼러 로그 테이블의 구조를 변경합니다.
ja: リファラログテーブルの構成を更新します。
zh_tw: 修改逆向鏈接資料表相關結構.

source: 리퍼러 로그를 복원하고 있습니다.
ja: リファラログを復元中…
zh_tw: 恢復逆向鏈接列表

source: 리퍼러 통계를 복원하고 있습니다.
ja: リファラ統計を復元中…
zh_tw: 恢復逆向鏈接統計

source: 링크 관계 관리
ja: 詳細情報設定
zh_tw: 鏈結關係管理

source: 링크 길이
ja: ブックマーク設定
zh_tw: 鏈接長度

source: 링크 목록
ja: ブックマーク一覧
zh_tw: 鏈接列表

source: 링크 목록입니다
ja: ブックマーク一覧
zh_tw: 網站鏈接列表

source: 링크 수정
ja: ブックマーク編集
zh_tw: 編輯鏈結

source: 링크 정보가 존재하지 않습니다.
ja: ブックマーク情報が存在しておりません。
zh_tw: 無鏈接訊息.

source: 링크 정보를 삭제합니다.
ja: ブックマーク削除
zh_tw: 刪除鏈接訊息

source: 링크 정보를 수정합니다.
ja: ブックマーク編集
zh_tw: 修改鏈接訊息.

source: 링크 정보를 수정합니다
ja: ブックマーク編集
zh_tw: 修改鏈接訊息

source: 링크 추가
ja: ブックマーク作成
zh_tw: 新增鏈接

source: 링크 카테고리 수정
ja: ブックマーク分類設定
zh_tw: 鏈結分類

source: 링크 카테고리 정보를 수정합니다
ja: ブックマーク分類情報を更新します。
zh_tw: 鏈結分類訊息更新

source: 링크 카테고리 테이블을 만듭니다
ja: ブックマーク分類テーブルを作成します。
zh_tw: 鏈結新分類增加成功

source: 링크 카테고리를 수정하고 있습니다.
ja: ブックマーク分類を更新します。
zh_tw: 更新鏈結分類

source: 링크
ja: ブックマーク
zh_tw: 鏈接

source: 링크가 삭제되었습니다.
ja: ブックマークを削除しました。
zh_tw: 成功刪除鏈接

source: 링크가 차단된 이미지
ja: 外部アクセスができない画像
zh_tw: 連接失效的圖片

source: 링크를 %1 글자로 표시합니다.
ja: ブックマークを %1 文字で表示
zh_tw: 友情鏈接顯示為 %1字以內

source: 링크를 복원하고 있습니다.
ja: ブックマークを復元中…
zh_tw: 正在恢復鏈接

source: 링크를 삭제하고 있습니다.
ja: ブックマークを削除中…
zh_tw: 正在刪除鏈接

source: 링크를 삭제하시겠습니까?
ja: ブックマークを削除しますか？
zh_tw: 確定要刪除鏈接嗎?

source: 링크를 수정하고 있습니다.
ja: ブックマークを更新中…
zh_tw: 正在修改鏈接.

source: 링크를 추가하고 있습니다.
ja: ブックマークを作成中…
zh_tw: 正在新增鏈接.

source: 마지막 댓글로 채우기
ja: 新着コメントに転換
zh_tw: 切換至最新回覆

source: 마지막 로그인
ja: 最近接続
zh_tw: 最後登入

source: 만나는
ja: お知り合い
zh_tw: 熟人

source: 만나본 적있는
ja: 会ったことある
zh_tw: 遇見的

source: 만남
ja: 出会い
zh_tw: 相遇

source: 만든이
ja: 製作者
zh_tw: 作者

source: 만들기
ja: 作成
zh_tw: 新增

source: 만약 rewrite 모듈 설정을 올바르게 했는데도 모듈 사용 여부의 검사에 문제가 있는 경우 rewrite 모듈을 사용하지 않음을 선택하시고 이 부분을 건너 뛰시기 바랍니다.
ja: rewriteモジュール設定から問題を見つからなかった場合にもエラーが発生し続けるならばrewriteモジュールの利用を解除してインストールを進んでください。
zh_tw: 若無發現任何錯誤訊息卻依舊有錯誤發生時, 請解除 rewrite 的使用. 在系統設定中可以解除.

source: 매력적인
ja: 魅力的
zh_tw: 魅力的

source: 머리말
ja: 端書き
zh_tw: 標題

source: 메인 화면으로 이동
ja: メインページへ
zh_tw: 轉到首頁

source: 메인메뉴
ja: メインメニュー
zh_tw: 首頁選項

source: 메일 보낼 서버를 지정합니다
ja: メールサーバー設定
zh_tw: 郵件伺服器設定

source: 메일 서버 설정
ja: メールサーバー設定
zh_tw: 郵件伺服器

source: 메일 전송에 실패하였습니다.
ja: メール送信に失敗しました。
zh_tw: 發送信件失敗.

source: 메일
ja: メール

source: 메일서버 IP 주소:포트
ja: IP：Port
zh_tw: IP : Port

source: 메일서버 지정
ja: 送信サーバー設定
zh_tw: 郵件伺服器設定

source: 메일크기가 작음
ja: あまり小さなメール

source: 명령
ja: 作業
zh_tw: 作業

source: 명령을 취소하고 이 대화상자를 닫습니다.
ja: 作業を取り消し、このウィンドウを閉じます。
zh_tw: 取消命令並關閉對話框.

source: 모듈 추가
ja: モジュール作成
zh_tw: 新增模塊

source: 모듈
ja: モジュール
zh_tw: 模塊

source: 모듈을 비활성화하지 못하였습니다.
ja: モジュールの解除に失敗しました。
zh_tw: 未能關閉模塊

source: 모든 글
ja: 全体記事
zh_tw: 所有文章

source: 모든 글과 블로그가 관리자의 소유로 옮겨집니다.
ja: 除名するメンバーの全ての権限は最高管理者へ移転されます。
zh_tw: 此動作會移除使用者所有的管理權限與資料.

source: 모든 만물은 책이요 그림이요 또한 거울이니
ja: この世の被造物はみな我々にとって、いわば本や、絵や、鏡のようなものだ。
zh_tw: 世間萬物皆是書是畫是鏡子。

source: 모든 피드 새로고침
ja: 全体フィード更新
zh_tw: 更新所有FEED

source: 모든
ja: 全体
zh_tw: 全部

source: 모르는
ja: 知らない
zh_tw: 未知

source: 모바일 인터페이스
ja: モバイルページ設定
zh_tw: 行動通訊裝置介面

source: 목록 한 쪽당 글 수
ja: リスト１ページ毎の記事数
zh_tw: 列表中每頁顯示文章數

source: 목록과 한 쪽당 글 수 만큼 글을 표시합니다.
ja: リストと一緒に記事を表示
zh_tw: 顯示列表中每頁顯示文章數

source: 목록과 함께 해당되는 모든 글을 표시합니다.
ja: リストと一緒に全体記事を表示
zh_tw: 顯示列表和所有相關文章

source: 목록으로
ja: リストへ
zh_tw: 返回列表

source: 목요일
ja: 木
zh_tw: 四

source: 문단
ja: 段落

source: 문자를 사용합니다.
ja: 文字を利用
zh_tw: 使用文字.

source: 문자열 길이 조절
ja: 文字列の長さを調整
zh_tw: 調整字符長度

source: 문제가 생길 경우에는 설치된 디렉토리의 config.php를 직접 수정하셔서 복원할 수 있습니다.
ja: エラー発生時、インストールフォルダーからconfig.phpを編集して機能復元ができます。
zh_tw: . 發生問題時會由資料庫中設置的 config.php 將整體服務修復.

source: 물음표가 들어간 카테고리 이름은 사용할 수 없습니다
ja: ？記号は分類名称からご利用できません。
zh_tw: 姓名暱稱中不可使用問號

source: 미디어 삽입
ja: マルチメディア
zh_tw: 插入多媒體

source: 미리 보기
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: 미리보기
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: 미발행
ja: 非発行
zh_tw: 未發行

source: 미사용
ja: 解除
zh_tw: 未使用

source: 미스크랩 포스트
ja: 未スクラップ記事
zh_tw: 未標記文章

source: 미참여
ja: 未入会
zh_tw: 未參與

source: 밑줄
ja: 下線
zh_tw: 下劃線

source: 바깥 글 읽기
ja: RSSリーダー
zh_tw: 閱讀器

source: 바깥글 보기 (RSS 리더)를 사용합니다. 끌 경우 리더가 RSS를 읽어오는 로드가 줄어들기 때문에 서버 로드가 줄어듭니다.
ja: RSSリーダーを利用：RSSリーダーの解除時、サーバーの転送量が減少
zh_tw: 在發布 RSS 時使用簡短內文發送, 可減低服務器壓力.

source: 바로 가기
ja: スタート
zh_tw: 開始

source: 바로가기
ja: スタート
zh_tw: 轉到

source: 받는 사람
ja: 受取人
zh_tw: 收件人

source: 받은 글 제목
ja: タイトル
zh_tw: 引用文章標題

source: 발행 방법
ja: 発行し方
zh_tw: 發行方式

source: 발행되었습니다. 클릭하시면 발행을 취소합니다.
ja: 発行解除
zh_tw: 已發行，點擊取消發行

source: 발행되지 않았습니다. 클릭하시면 발행으로 전환합니다.
ja: 発行転換
zh_tw: 現在是未發行狀態,點擊轉換為發行狀態.

source: 발행을 통해 이올린으로 보내진 게시물들의 저작권을 포함한 일체에 관한 권리는 별도의 의사표시가 없는 한 각 회원에게 있습니다. 이올린에서는 발행된 게시물을 블로거의 동의 없이 상업적으로 이용하지 않습니다. 다만 비영리적 목적인 경우는 이용이 가능하며, 또한 이올린 서비스 내의 게재권, 사용권을 갖습니다.
ja: 全体利用者は自分が作成し、イオリンへ発行した記事の著作権を含む全ての権利をお持ちしております。イオリンは作成者の同意なしで発行記事を営利目的で利用しておりません。ただし、イオリンは非営利目的の利用は可能であり、全体サービスからの掲載権や利用権をお持ちします。
zh_tw: 發行到Eolin的所有的文章的權利都由各個會員所有。沒有得到作者的同一下Eolin不會把文章使用於商業目的，但不排除使用於非商業目的，而且在Eolin服務範圍內有對文章的發佈權和使用權。

source: 방명록 관련 조절
ja: 掲示板関連設定
zh_tw: 留言板相關調整

source: 방명록 및 댓글 쓰기 권한
ja: 掲示板・コメント作成権限
zh_tw: 留言板撰寫權限

source: 방명록 사용 권한
ja: 掲示板の利用可否

source: 방명록 한 쪽 당 %1개 글을 표시합니다.
ja: 掲示板の1ページ毎に %1 件の記事を表示
zh_tw: 留言板每頁顯示%1篇留言.

source: 방명록
ja: 掲示板
zh_tw: 留言板

source: 방명록에 남긴 글에 대하여 손님이 답글을 쓰는 것을 허용합니다.
ja: 掲示板から返信コメント作成の権限を設定します。
zh_tw: 允許訪客在留言板留言與回覆.

source: 방명록에 대한 답글 권한
ja: 掲示板返信コメント権限設定
zh_tw: 留言板回覆權限

source: 방명록으로 직접 이동합니다.
ja: 掲示板へ進む
zh_tw: 直接跳轉到本篇留言

source: 방명록을 복원하고 있습니다.
ja: 掲示板を復元中…
zh_tw: 正在恢復留言板

source: 방명록을 삭제하고 있습니다.
ja: 選択したコメントを削除中…
zh_tw: 正在刪除留言板

source: 방명록을 삭제하지 못하였습니다
ja: 選択したコメントの削除に失敗しました。
zh_tw: 無法刪除留言板

source: 방명록이 삭제되었습니다.
ja: コメント削除完了
zh_tw: 留言板刪除成功

source: 방명록의 댓글
ja: 掲示板のコメント

source: 방문자
ja: 要約統計

source: 배경색
ja: 背景色
zh_tw: 文字背景

source: 배우자
ja: ダンナ・ワイフ
zh_tw: 妻子

source: 백업을 저장하고 있습니다.
ja: バックアップデータの保存中…
zh_tw: 正在儲存備份資料.

source: 백업을 저장하지 못했습니다.
ja: バックアップデータの保存に失敗しました。
zh_tw: 儲存備份資料失敗.

source: 백업이 저장되었습니다.
ja: バックアップデータを保存しました。
zh_tw: 儲存備份資料成功.

source: 백업파일 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>
ja: バックアップデータの<acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>
zh_tw: 備份資料文件 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>

source: 백업파일 URL을 입력하십시오.
ja: バックアップデータのURLをご入力ください。
zh_tw: 請輸入備份資料存放地址.

source: 백업파일 경로
ja: バックアップデータのパス
zh_tw: 備份資料文件路徑

source: 백업파일 올리기.
ja: バックアップデータのアップロード
zh_tw: 上傳備份檔

source: 백업파일에 복원할 데이터가 없습니다.
ja: バックアップファイルにデータがありません
zh_tw: 備份檔中沒有要恢復的資料.

source: 백업파일에 비정상적인 글자가 포함된 경우 복원에 실패할 수 있습니다. 비정상적인 글자를 교정하여 복원이 가능하도록 합니다. 이를 사용할 경우 복원에 많은 시간이 소요될 수 있습니다.
ja: バックアップデータに例外文字が含まれていると復元に失敗するかもしれません。例外文字を校正し復元ができるようにします。この作業はちょっと長い時間がかかります。
zh_tw: 備份檔中若包含不正常字符時恢復將失敗，可以矯正不正常字符來還原資料.如果使用恢復將多需要點時間.

source: 백업파일에 포함된 비정상적인 글자를 교정합니다.
ja: バックアップデータが含む例外文字を校正します。
zh_tw: 矯正備份檔中的不正常字符

source: 백업파일을 가져오고 있습니다.
ja: バックアップデータを取り込んでいます。
zh_tw: 正在讀取備份檔
